Selamat datang kembali.
Sekarang hanya untuk rekap ada tiga tempat di mana pekerjaan perlu terjadi saat menampilkan situs Web.
Sumur pertama jelas kami membuat permintaan untuk dotcom super segar.
Jadi ada beberapa pekerjaan yang pergi ke sana untuk mentransfer permintaan itu ke backend atau server
dan kemudian server melakukan sedikit pekerjaan di sana dan mungkin mengembalikan file email menemukannya dan mengembalikannya atau mungkin
perlu berbicara dengan database dan mengambil beberapa data sana.
Kami kemudian harus mengirim informasi itu lagi melalui kabel.
Dan akhirnya pada browser kami lakukan beberapa pekerjaan sehingga kami dapat menampilkan halaman kepada pengguna dan melihat ini
sekarang kami melihat bahwa ada tiga cara yang sangat mudah untuk meningkatkan kecepatan situs web dan aplikasi
Anda dan dengan demikian meningkatkan retensi dan konversi kepuasan pelanggan.
Anda tahu hal-hal yang membuat bisnis bos atasan Anda benar-benar bahagia.
Jadi hal pertama adalah Anda dapat meningkatkan apa yang terjadi di sisi klien.
Ujung depan karena perangkat ujung depan perlu waktu untuk merender halaman di layar.
Hal kedua yang bisa kita tingkatkan.
Kita dapat meningkatkan transfer file kita melalui latensi jaringan kawat yang setiap permintaan membutuhkan waktu untuk melakukan perjalanan
dari klien ke server dan kembali ke jaringan kita.
Latensi adalah waktu yang diperlukan untuk melakukan transfer itu.
Dan ini menjadi lebih penting ketika kami menganggap bahwa situs web rata-rata membuat lebih dari 100
permintaan untuk memuat sepenuhnya.
Ya angka itu kedengarannya konyol tapi itu benar.
Akhirnya yang ketiga adalah kita dapat meningkatkan pemrosesan yang dilakukan di backend atau kembali dalam memproses
server web membutuhkan waktu untuk memuat data mungkin dari database dan bahkan mungkin merakit situs
web sebelum mengirimkannya.
Sekarang agar situs web kami secepat mungkin, kami dapat meningkatkan sesuatu di ketiga bagian ini.
Jadi apa yang bisa kita lakukan.
Baik sebelum kita membahas hal-hal yang saya ingin memperingatkan Anda di sana dan menemukan cara untuk mengoptimalkan situs web atau
aplikasi Anda.
Namun satu hal yang ingin kami ingat adalah kami ingin berpikir seperti pengembang senior.
Apa artinya.
Ini berarti Anda selalu fokus pada masalah dan menemukan solusi yang memecahkan masalah itu dengan cara yang
paling efisien dan berharga.
Jika Anda mengoptimalkan situs Anda tetapi Anda bahkan tidak tahu apa yang memperlambatnya apakah
Anda akan memiliki angka perbandingan atau tolok ukur untuk melihat apakah optimasi Anda benar-benar meningkatkan kecepatan Anda.
Kalau begitu Anda hanya membuang-buang waktu.
Jadi ini adalah tempat yang akan kita lakukan dalam kursus ini.
Kami akan fokus pada item tiket besar peningkatan kinerja utama yang meningkatkan 90 persen dari
kecepatan web Anda.
Fokuslah pada hal ini dan Anda akan jauh di depan kebanyakan orang.
Mari kita lihat apa yang akan kita pelajari.
Dalam kursus ini kita akan membahas semua topik ini mulai dari ujung depan hingga ujung
belakang dan mereka memiliki beberapa logo kecil yang terkait dengannya.
Dan ini banyak, tetapi pada akhir kursus saya berjanji kepada Anda bahwa Anda akan merasa nyaman dengan masing-masing dan semua ini
dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda benar-benar dapat menerapkannya dalam kode Anda.
Namun untuk memulai dengan baik dan mudah untuk bagian ini setidaknya
untuk bagian pertama dari bagian kinerja kami fokus pada bagian transfer serta jalur render kritis.
Dan kemudian di bagian dua kinerja kita akan mengunjungi kembali dan kita akan berbicara tentang menulis kode yang
dioptimalkan dan webapp progresif.
Dan akhirnya pada bagian 3 kita akan membahas beberapa hal menarik yang dapat kita lakukan di
backend untuk meningkatkan kinerja dan skala.
Seperti yang saya katakan pada akhir tabel ini semua akan masuk akal dan Anda dapat menyebut diri Anda
seorang ninja kinerja.
Ini topik yang menarik.
Saya sangat senang bisa membahasnya.
Jadi mari kita mulai dengan bagian transfer jaringan dan video berikutnya.
Lihat yang itu Buh-Bye.